# Meeting Agenda

Group: KlassFörakt
Date: 2019-09-25
Chair: Morgan Thowsen	
Participants: Gustav Pihlquist, Morgan Thowsen, Johan Almroth, Albin Otterhäll, David Persson


## Objectives (5 min) 

 - Måste göra många tester! (finns inga!)
 - Städa upp activites/fragments
 - Behöver prata mer om generell design


## Reports (15 min) from previous meeting

 - allt verkar löst och tuffar på i bra takt.


## Discussion items (35 min)

 - Alla måste börja göra tester löpande.
 - All kod, Class headers och metoder skall vara kommenterat!
 - Vi behöver alla diskutera närmare vad var klass har för ansvar och vad som bör förväntas av var.
	exempel. vart skall varukorgen vara? skall user hålla i den eller modellen (aggregatet)?.
- 



## Outcomes and assignments (5 min)

 - alla skall göra tester på alla metoder de skriver. bortsett från instrumentet tests.
 - albin skall skriva tester till den kodbas som redan finns. Modellen skall vara testad till 100% med 100% row coverage.
 - Morgan slutför databasen.
 - Morgan är nästan klar med sin databas och kommer hoppa på sin userstory.
 - Morgan försöker städa upp i fragments/activity
 - David skall göra klart sin userstory, deadline fredag.
 - David skall försöka påbörja en ny userstory redan nu inför nästa vecka.
 - Johan kör vidare på sin userstory. kommer antagligen styckas up då den var för omfattande.
 - Gustav fortsätter med sin Userstory.
 - Albin skall slutföra refaktoriseringen av modellen.
 - Albin abstraherar modellen.
 - Albin skall överväga att lägga in eventuella permissions för olika users i modellen(bestämmer själv).

## Wrap up

 - nästa möte är med Robert 27/9 -19
 - nästa interna möte är på Måndag 30/9 -19 kl13:00 
