# Meeting Agenda

Group: KlassFörakt
Date: 2019-10-02
Chair: Gustav Pihlquist
Participants: Morgan Thowsen, Albin Otterhäll, Johan Almroth, David Persson, Gustav Pihlquist


## Objectives (5 min) 

 - Prata med Robert angående hur vi skall göra med switch och if-satser.
 - Kolla igenom befintliga User Stories och rensa dubbletter, samt skapa nya vid behov.
 - Skriva tester till allt som tillhör modellen.
 - Prata med Robert om SDD:n vid nästa handledningsmöte.


## Reports (15 min) from previous meeting

 - Albin har börjat refaktorisera och implementerat immutable patterns till klasser i modellen.

 - Johan har särkopplat Store- och Cartfragment. 
 - Johan Har hittat en lösning till att städa upp RecyclerViewen, men håller på att förfina koden.

 - Gustav har tagit på sig User Story 16, och har hittat en lösning på problemet, men inte implementerat den än. 
 - Gustav har löst buggarna som uppkom i tidigare User Story
 
 - Morgan hade redan löst en kundvagnsklass sedan tidigare, ligger nu pushad till dev
 - Morgan har gjort klart refaktoriseringen av alla fragments och activities och pushat upp till dev.
 - Morgan har gjort klart User Story 15.

 - David har gjort hela modellen Parcelable.
 - David håller på kommenteringen av modellen och dess tester.
 

## Discussion items (35 min)

 - Nu är det mesta av skelettet klart, de två tunga grejerna som är kvar är ett inloggningssystem och en ordercheckout. Annars är övriga user stories ganska simpla att implementera. 
 - Diskuterar hur vi skall lösa databasen. Jobba på persistent storage, och flytta från hårdkodat till GSON.


## Outcomes and assignments (5 min)

 - Morgan har många Javarader nu, och kan därför ta på sig ansvaret att göra en databas. 
 
 - Albin forsätter göra modellens klasser immutable
 - Albin skall påbörja User Story 36, att göra ett inloggningssystem.
 
 - Johan fortsätter städa up RecyclerViewen. Ett fungerande utkast finns, men är inte riktigt nöjd med lösningen än.
 
 - David skall skriva tester och kommentera koden i modellen.

 - Gustav skriver klart sin lösning på User Story 16, och pushar upp detta tillsammans med buggfixen för filtreringen.
 - Gustav tar upp en ny User Story när han är klar med #16

## Wrap up
 
 - Nästa möte Måndag 7/10 kl. 14:00