# Meeting Agenda

Group: KlassFörakt
Date: 2019-10-23
Chair: Gustav Pihlquist
Participants: Gustav Pihlquist, Morgan Thowsen, Albin Otterhäll, Johan Almroth, David Persson


## Objectives (5 min) 

 - Måste ske en refaktorisering innan fredag.
 - Måste skriva klart RAD/SDD.

## Reports (15 min) from previous meeting

 - Morgan Johan och David har jobbat med RAD/SDD.
 - Morgan har arbetat med att ta fram ett UML. (Inte helt klart än)
 - Gustav har fixat buggar som tillkommit av konflikter mellan sort- och filtermetoderna.
 - Gustav har skrivit ytterliggare tester till Model och Product
 - Albin har pushat upp user story 36 till dev, inloggningssystemet.
 - David har skrivit mer tester till Model.
 - Johan har fixat buggar i StoreFragment.

## Discussion items (35 min)

 - Inga nya implementationer behöver ske i projektet. Det vi behöver göra kodmässigt är att fixa buggar, skriva Javadoc och allmän refaktorisering.
 - Alla user stories är migrerade till RAD:en. 
 - Vi har ett bra skelett på RAD och SDD, men det är fortfarande en hel del kvar att göra. T.ex. är UML-diagrammet ganska omfattande.
	Vi känner dock att vi ligger bra i fas, och ser inte något problem med att hinna klart i tid.


## Outcomes and assignments (5 min)

 - Morgan gör klart UML-diagrammet på modell och activity/fragment-nivå.
 - Albin skriver UML till autentiseringsfunktionen, alltså det som tillkom från user story 36.
 - Gustav och David gör ett state-diagram för UI:t
 - Alla hjälps tillsammans åt med resternade delar i RAD och SDD.

## Wrap up

 - Detta är vårt sista interna möte! 