# Meeting Agenda

Group: KlassFörakt
Date: 2019-10-07
Chair: Morgan Thowsen
Participants: Morgan Thowsen, Albin Otterhäll, Johan Almroth, David Persson, Gustav Pihlquist


## Objectives (5 min) 
-- måste göra SDD och RAD denna veckan. den ligger lite väl långt efter.
-- modell-testerna skall vara klara denna veckan så de ligger i fas.
-- persistentstorage skall fixas "bättre".


## Reports (15 min) from previous meeting
-- Morgan har haft mycket i annan kurs och inte gjort mycket alls.
    - har pratat med robert så det är inga frågetecken om hur
      implementationen av en förbättrad persistentstorage skall gå till.
-- albin har gjort delar av modellen immutable
-- albin arbetar med inloggnings-userstory
    -precis påbörjad.
-- Johan är klar med recyclerview refaktorisering, push kommer senare idag
-- David har gjort klart tester. kommer pusha alla tester idag.
-- Gustav har gjort klart userstory 16.
-- Gustav har åtgärdat bugg i produktsökning.
-- Gustav har inte tagit en ny userstory ännu.

## Discussion items (35 min)
-- inte mycket att diskutera detta möte. 
-- Morgan har lite frågor om hur en första implementation av check-out ska fungera.
-- diskussioner om att sätta oss ihop imorgon (tisdag 8'de oktober) och fixa RAD & SDD 

## Outcomes and assignments (5 min)
-- Albin skall göra klart userstory36 (inloggning)
    -som sagt tidigare så är den påbörjad men i tidigt stadie.
-- Morgan skall göra flytta hårdkodad mock-db till GSON (första steg mot DB) och arbeta
    på abstraktioner.
-- Morgan skall påbörja och göra klart userstory för checkout
-- David skall plocka en userstory och arbeta på
-- David tar ansvar för att vi arbetar på RAD & SDD.
-- Gustav skall plocka en userstory och arbeta på
-- Gustav skall skriva tester till Model klassen.
-- Johan skall pusha recyclerview 
-- Johan skall göra klart de två Userstories (1 & 2) han har i trello.
    -förändra antalet produkter i varukorgen
    -ta bort antalet produkter i varukorgen.

## Wrap up
 
 - Nästa möte Onsdag 9/10 kl. 13:00
