# Meeting Agenda

Group: KlassFörakt
Date: 2019-09-11
Chair: Gustav Pihlquist
Participants: Gustav Pihlquist, Johan Almroth, Morgan Thowsen, David Persson, Albin Otterhäll


## Objectives (5 min) 

 - Vi måste skriva tasks till alla user stories.
 - Därefter måste vi skriva acceptance criterias till alla user stories.
 - Finslipa domändiagrammet


## Reports (15 min) from previous meeting

 - Johan och Morgan har gjort ett första utkast på domändiagrammet.
 - Johan har migrerat user stories till Trello. 
 - Vi har fyllt på med mer user stories.


## Discussion items (35 min)

 - Vi tar tid efter mötet och går igenom vad som är bra och dåliga user stories, så att vi får samma visioner.
 - Vi har tillräckligt med user stories
 - I domändiagrammet behöver vi skriva en förklaring till varje komponent, till RAD:en. Annars är strukturen på domändiagrammet bra.

## Outcomes and assignments (5 min)

 - Vi ska gå igenom user stories/acceptance criterias/tasks tillsammans, så att alla har samma vision om hur en bra user story skall formuleras.
 - Vi beslutar också att börja delegera arbetet bättre, så att vi alla kan jobba självständigt och inte nödvändigtvis tillsammans hela tiden. 
 - Gustav, Albin och David slutför acceptance criterias och tasks innan mötet med Robert på fredag. Johan och Morgan hjälper till i mån av tid.
 - Johan och Morgan slutför förklaringarna till domändiagrammet.


## Wrap up

 - Nästa möte måndag 16/11 kl. 15:00
