# Meeting Agenda

Group: KlassFörakt
Date: 2019-09-16
Chair: Gustav Pihlquist
Participants: Gustav Pihlquist, Johan Almroth, Morgan Thowsen, David Persson, Albin Otterhäll


## Objectives (5 min) 

 - Sätta upp Git ordentligt, och sätta igång med kodningen
 - Ha någonting som är testbart i slutet av veckan
 - Förbereda inför seminariet imorgon

## Reports (15 min) from previous meeting

 - User Stories är nu kompletta med acceptance criterias och tasks.
 - Domändiagrammet är finslipat och klart.
 - Morgan har satt upp skalprogrammet i Git och konfigurerat Gradle


## Discussion items (35 min)

 - Vi bör börja delegera User Stories
 - Vi skriver tester till ALLT.
 - 

## Outcomes and assignments (5 min)

 - Alla tar tag i varsin User Story till mötet i nästa onsdag.
 - Morgan tar tag i att fixa Travis CI


## Wrap up

 - Nästa möte onsdag 18/09 kl. 13:00