# Meeting Agenda

Group: KlassFörakt
Date: 2019-09-09
Chair: Albin Otterhäll
Participants: Albin Otterhäll, Gustav Pihlquist, Morgan Thowsen, David Persson, Johan Almroth


## Objectives (5 min) 

 - Vi måste sätta igång med domändiagrammet, deadline tisdag 17/09.
 - Vi måste påbörja RAD snarast. 
 - Vi behöver strukturera upp och delegera arbete.
 - Vi behöver fler och mer finslipade user stories
 - Vi behöver en pitch till seminariet nästa vecka
 - Vi behöver fixa ett UML-diagram till RAD:en




## Reports (15 min) from previous meeting

 - Samtliga har varit delaktiga med att skriva och formulera User Stories.



## Discussion items (35 min)

 - Diskuterade domändiagrammet och RAD
 - Diskuterade hur vi skall strukturera upp och delegera arbetet, genom att göra klart user stories
 - Introduktionen till RAD skriver vi senare i veckan
 - UML-diagram blir en extension av domändiagrammet


## Outcomes and assignments (5 min)

 - Domändiagrammet påbörjas imorgon, huvudsakligen av Johan och Morgan, men även av resterande av oss om vi är tillgängliga.
 - Vi beslutar oss för att använda Trello.
 - Gustav och Albin står huvudsakligen för att formulera mer user stories. 


## Wrap up

 - Nästa möte blir Onsdag 11/9 13:00
