Affär
centralt nav för Appen.
Binder samman alla delar av affären.

Ads
Reklam som visas i appen.

Inventarie
Kioskens samlade produkter.

Produkt
En representation av en produkt med förteckning, pris och kategori(er).

ProduktKategori
ex. en nocco hör till drycker. Användaren kan i flödet välja att filtrera produktkategorier.
Varje produkt tillhör minst en produktkategori.

Förteckning
ev. allergener och övrig information om produkten.

Varukorg
varukorgen består av produkter som kunden ämnas köpa. I varukorgen ta bort eller öka/minska antal på valda varor. 
Vid köp så omvandlas varukorgen till en order.

Kundregister 
Här sparas samtliga inloggningsuppg, tillhörande credits & Transaktionshistorik för respektive account.

Användare
Består av inloggningsID, antal krediter och transaktionshistorik.

Credits
Används som valuta i appen. Varje användare har ett antal credits.

Transaktionshistorik
En lista av tidigare transaktioner tillhörande ett account.

Transaktion
En enskild transaktion bestående av summa för köpet, datum och vilka produkter som köptes och vilket account som gjorde ordern.
Lagras i Transaktionshistorik.

Order
En användares Kundvagn omvanldas till en transaktionsförfrågan. 