# Meeting Agenda

Group: KlassFörakt
Date: 2019-09-30
Chair: Morgan Thowsen	
Participants: Gustav Pihlquist, Morgan Thowsen, Johan Almroth, Albin Otterhäll, David Persson


## Objectives (5 min) 

vi behöver implementa userstories.
    - vi ligger nog ok till men det är mycket jobb som går åt för saker som inte är bundna till userstories. 
    - ex tester, kommentarer, refaktorisering.
vi behöver särkoppla recyclerview
    - så denna kan återanvändas för cart på ett snyggare sätt.
    - bör abstraheras.
vi behöver åtgärda buggar introducerade i förra sprinten.
    - produktsökningen fungerar inte som den skall.


## Reports (15 min) from previous meeting

- David har fixat så cart uppdateras när produkter hamnar i cart (modellen).
- David har fixat så man kommer till en produktspecifik sida när man trycker på en produkt.
- Albin har gjort flera tester för modelllen.
- Albin har refaktoriserat User.
- Johan har hjälp David.
- Johan har fixat köpknappar i produktflöded.
- Johan har fixat kundvagn.
- Morgan har refaktoriserat fragment/main activity. men koden ligger inte uppe ännu pga hur omfattande det blivit.
- Morgan har försökt implementera sorteringsknapp men fastnat i hur det skall fungera grafiskt pga hur begränsat
drop-down-menu är från actionview.
- Gustav implementerade en filtreringsfunktion och slutförde userstory4.

## Discussion items (35 min)

vi måste alla bli bättre comments. Vi har till exempel inte kommenterat alla metoder vi skall kommentera
tester har blivit bättre. 

inga intet-sägande kommentarer framöver. Det finns t.ex. kommentarer som ligger som placeholders, och då
blir det svårt att veta vilka metoder som faktiskt är kommenterade när man skrollar igenom koden

vi börjar få ett bra skall så nu handlar det om att göra det väldigt helhjärtat. Innan har vi t.ex.
hårdkodat mycket i User Stories, men nu kan vi i fortsättningen göra de mer dynamiska och färdiga.

## Outcomes and assignments (5 min)

- albin skall ta en userstory.
    - "som användare vill jag kunna logga in". (UserStory 36)
    - lägga in checks för att inte kunna skapa användare som har tomt namn
    - lägga in checks för att inte kunna skapa användare som har tomt pwd.
- Johan "särkopplar" store & cart fragment
    - som det ser ut nu så använder cartfragment exact samma layout.
    - städa upp vår recyclerview så den kan återanvändas för både cart och productfeed.
    - kanske ta ett kort i konstruktorn som listan sen byggs av. 

- Gustav tar upp en ny Userstory.
    - gustav bestämmer sig för en userstory.

- Gustav skall fixa buggar introducerade i tidigare userstory
    - kan först ordnas efter att Morgan skickat upp den refaktoriserade koden.

- Gustav skall implementera en kundvagnsklass m. tillhörande interface.

- Morgan skall fortsätta refaktorisera alla fragment och activity
    - uppgiften blev mer omfattande än vad "jag" först väntade mig.
    - räknar mer att kunna lägga upp detta tidigt under veckan.
    
- Morgan skall göra klart sin userstory från förra veckan.
    - pga. ovanstående har det varit problematiskt att ordna sorteringsknapp. (se reports)

- David skall fixa hela modellen parcellable

- David skall fixa kommenterarer
    - fixa alla kommenterarer i modellen & de tester som är knutna till den.


## Wrap up

 - nästa interna möte är på Onsdag 2/10 -19 kl13:00 
