# Meeting Agenda

Group: KlassFörakt
Date: 2019-09-23
Chair: Albin Otterhäll
Participants: Albin Otterhäll, Gustav Pihlquist, Johan Almroth, Morgan Thowsen, David Persson


## Objectives (5 min) 
 
 - Morgan väntar på att User Story 7 skall pushas upp till Github.


## Reports (15 min) from previous meeting

 - Morgan är klar med User Story 6
 - Johan och Albin är klar med User Story 10
 - Gustav, David och Johan har tillsammans slutfört User Story 7


## Discussion items (35 min)

 - Vi skall inte vara rädda för att dela upp en större User Stories i flera mindre små, för att underlätta arbetet och minska dependencies etc.
 - Att jobba flera på samma User Story har varit svårt, men kan numera assigna oss varsin story. Om inte - bryt hellre upp en story i två, och dela upp den i så fall.
 - 1 kodvecka har gått, och vi har 3 kvar. Vi måste lägga på ett kol med kodningen.


## Outcomes and assignments (5 min)

 - Morgan skall mocka en databas.
 - Morgan tar User Story 15
 - Albin skall slutföra User Story 10 och refaktorisera koden.
 - David tar User Story 8
 - Gustav tar User Story 4
 - Johan och Morgan pushar upp User Story 7 respektive 6 till Github
 - Johan pushar upp User Story 10 till Github
 - Johan tar User Story 14


## Wrap up
 
 - Nästa möte Onsdag 25/09 13:00
