# Meeting Agenda

Group: KlassFörakt
Date: 2019-10-09
Chair: Gustav Pihlquist
Participants: Gustav Pihlquist, David Persson, Morgan Thowsen, Johan Almroth, Albin Otterhäll


## Objectives (5 min) 

 - Senaste refaktoriseringen gjorde att flera tester behöver skrivas om
 - Vi behöver sätta oss in i SDD och RAD:en
 - Behöver göra projektstrukturen mer intuitiv genom att skapa flera directories. 


## Reports (15 min) from previous meeting

 - Albin har gjort framsteg i User Story 36, inloggningssystemet. 
 - Morgan har refaktoriserat databasen enligt Single Responsibility Principle.
 - Morgan ligger i fas för veckan.
 - David har börjat kolla på RAD och SDD:n och bestämt att vi sätter oss med detta tillsammans efter mötet.
 - Gustav har nästan skrivit klart testerna till modellen, men har en metod kvar att testa.
 - Pga belastning i annan kurs har Johan inte hunnit arbeta på projektet sedan i måndags.



## Discussion items (35 min)

 - Refaktoriseringen som gjorde modellklasserna immutable påverkar testerna som David skrivit.
   David har ca: 250 rader kod som behöver skrivas om i viss mån.
 - Vi sätter oss tillsammans med RAD och SDD efter mötet, så att vi har någonting till det första utkastet till på fredag.
   Vi har ännu inget UML och ser detta som en prioritet att fixa.
 - I nuläget har vi en projektstruktur med 12 klasser under Model, och vi vill istället lägga t.ex. Product och IProduct under directory "Product" 
   för att göra det mer intuitivt. 

## Outcomes and assignments (5 min)

 - Morgan modulariserar projektet och skapar directories.
 - Morgan fortsätter med UserStory för checkout.
 - David skriver om testerna som fallerade av refaktoriseringen i modellen och cart.
 - David tar upp en User Story när detta är klart, om inget annat i projektet behöver prioriteras.
 - Gustav skriver klart testerna till modellen.
 - Gustav tar upp en User Story när detta är klart, om inget annat i projektet behöver prioriteras.
 - Johan fortsätter med User Story 1 och 2, samt pushar upp recyclerview-refaktoriseringen.
 - Albin fortsätter på inloggningssystemet, User Story 36. Albin skall justera den automatgenerade koden efter vårt behov.

## Wrap up

 - Nästa möte måndag 14/10 13:00