# Meeting Agenda

Group: KlassFörakt
Date: 2019-10-21
Chair: Gustav Pihlquist
Participants: Gustav Pihlquist, Johan Almroth, Albin Otterhäll, Morgan Thowsen, David Persson


## Objectives (5 min) 

 - Vi måste arbeta på RAD och SDD
	UML-diagrammet lär ta tid så det är prioriterat att börja på.
 - Åtgärda eventuella enklare klagomål från peer reviewen när den kommer.
 - Albin måste pusha sin kod till dev så vi kan påbörja slutrefaktoriseringen.

## Reports (15 min) from previous meeting

 - Vi har tillsammans slutfört Peer Reviewen till Haqerbois
 - Albin har gjort framsteg i sin user story, men buggar gör att den inte är redo för en dev push än.
 - Gustav har gjort klart User Story 24, produktrekommendationer.
 - Johan har slutfört User Story 1, att ändra antal produkter i cart innan checkout.
 - Morgan har slutfört User Story 11, att kunna betala för valda produkter i varukorgen.
 - David la fokus på Peer Review sen senaste protokollet.


## Discussion items (35 min)

 - Vi diskuterar hur vi skall lägga upp arbetsuppgifterna i RAD/SDD.
	Morgan tar t.ex. hand om UML:et i första hand, och några av oss fokuserar på att fortsätta skriva kod.
	Annars hjälper alla till med RAD/SDD i den mån de kan.

## Outcomes and assignments (5 min)

 - Alla i gruppen skriver tillsammans på SDD/RAD i den mån de kan.
 - Morgan börjar med ett UML-diagram.
 - Gustav fixar buggar som tillkommit av konflikter mellan sort- och filtermetoderna.
 - Gustav skriver mer tester till nya metoder som tillkommit i Model och Product.
 - Albin är nästan klar med inloggningssystemet, och pushar upp detta till dev absolut senast onsdag.
 - David skriver tester till nya metoder som tillkommit i Model.
 - Johan letar buggar i appen och åtgärdar dessa.


## Wrap up

 - Nästa möte onsdag 23/10 kl. 13:00