# Meeting Agenda

Group: KlassFörakt
Date: 2019-10-17
Chair: Gustav Pihlquist
Participants: Gustav Pihlquist, Albin Otterhäll, David Persson, Morgan Thowsen, Johan Almroth


## Objectives (5 min) 

 - Fokus nu ligger på att skriva Peer Review. Allt annat flyter på i bra takt, och alla är med på vad som skall göras.

## Reports (15 min) from previous meeting

 - Albin har gjort ytterliggare framsteg i User Story 36, inloggningssystemet. 
	Ligger som en pull request till Dev och kan antagligen mergeas i slutet på veckan.

 - Gustav har nästan gjort klart User Story 24, "Rekommendera produkter att köpa in"
	Det som saknas är finslipning av UI:t och hur databasen skall hantera datan som skickas in.
 - Gustav har löst buggen med att sätta en delay efter man klickat på ett produktkort.
	Skickas in till dev denna vecka, tillsammans med User Story 24

 - David är klar med sin implementation för User Story 19, "produktbilder".
	Skall pusha upp detta till dev denna vecka.

 - Morgan - samma som föregående mötesprotokoll

 - Johan - samma som föregående mötesprotokoll
 
 - Gruppen har tillsammans suttit med Peer Review, men den är inte helt klar än.


## Discussion items (35 min)

 - Vi har inte så mycket att diskutera detta möte. Istället lägger vi tid på att tillsammans sitta med Peer Review, och fortsätta skriva kod.
  

## Outcomes and assignments (5 min)

 - Alla i gruppen slutför tillsammans Peer Review imorgon.

 - Albin gör klart inloggningssystemet och pushar upp detta till dev, förhoppningsvis senast söndag.

 - David testar koden Albin skickar upp till dev, för inloggningssystemet
 
 - Gustav slutför User Story 24 och pushar upp detta till dev, förmodligen idag eller imorgon.
 - Gustav skriver tester till inloggningssystemet som Albin pushar upp till dev.
 
 - Morgan - samma som tidigare mötesprotokoll.
 
 - Johan - samma som tidigare mötesprotokoll.

## Wrap up

 - Nästa möte måndag 21/10 kl. 13:00
