# Meeting Agenda

Group: KlassFörakt
Date: 2019-09-18
Chair: Gustav Pihlquist	
Participants: Gustav Pihlquist, Morgan Thowsen, Johan Almroth, Albin Otterhäll, David Persson


## Objectives (5 min) 

 - Slutföra åtminstone en User Story till fredag.
 - Alla skall komma igång med sina User Stories, och utvecklingsmiljön.


## Reports (15 min) from previous meeting

 - Alla är assignade till varsin User Story nu.
 - Travis är konfigurerat i Githuben


## Discussion items (35 min)

 - Diskuterar om bästa möjliga sätt att skapa en gitmiljö med stubbklasser, för att undvika merge conflicts.


## Outcomes and assignments (5 min)

 - Gustav och David hårdkodar produktkortet, med mockdata som lagersaldo etc idag.
 - Albin och Johan hårdkodar användarklassen, med mockdata som namn etc.
 - Morgan skapar en recyclerview till på fredag.


## Wrap up

 - Nästa möte måndag 23/9 13:00
